Texto Inicial
<h1>TECTREINAMENTOS INFORMÁTICA</h1>
		<h2>Cursos de Informática e Tecnologia</h2>
		
Olá!
		
Vamos falar um pouco sobre o conteúdo a seguir.
		
Nesta página vamos abordar um exemplo de site com as tecnologias HTML, CSS e JavaScript.
		
O intuito da página é abordar com exemplos práticos o desenvolvimento de uma aplicação Web com as citadas tecnologias e não trabalhar de fato com departamento pessoal e áreas afins.
		
Em resumo essa página foi criada apenas a título de exemplo para alunos de cursos de desenvolvimento de sites e não deverá ser considerada como base para qualquer tipo de cálculo trabalhista.

FGTS

O que é: O FGTS é uma poupança aberta pela empresa em nome do trabalhador que funciona como uma garantia para protegê-lo em caso de demissão sem justa causa.

Os valores do FGTS pertencem exclusivamente ao trabalhador e, em algumas situações especiais, pode ser sacado sem que o trabalhador tenha deixado o emprego.
<h2>Cálculo</h2>

Férias

De acordo com a lei trabalhista, o funcionário que sai de férias tem o direito de receber a remuneração mensal adiantada mais um adicional, que equivale a um terço do pagamento.

O valor total deve ser depositado na conta do funcionário até dois dias antes do início do período de descanso.
<h2>Cálculo</h2>

Décimo

O décimo terceiro, também conhecido como gratificação de Natal, foi instituído no país em 1962. O direito ao trabalhador foi implementado no governo João Goulart, por meio da lei nº 4.090/1962.

Como o nome sugere, ele é uma remuneração extra, que é paga no fim do ano.
<h2>Cálculo</h2>